Repository: dooioomoo/clayball
Catalog: languages/clayball-lang-*.po
Languages: ja

source: COMPANY NAME
ja: 会社名

source: TEL
ja: 電話番号

source: ZIPCODE
ja: 郵便番号

source: ADDRESS
ja: 住所

source: Multiple Image Upload
ja: 投稿のギャラリー設定

source: POST TYPE
ja: 投稿ライプ

source: Featured Gallery
ja: 投稿のギャラリー

source: Set featured gallery
ja: ギャラリー設定

source: Select image
ja: 画像を選択

source: General Setting
ja: 機能設定

source: Informations
ja: サイト情報

source: custome class name
ja: カスタムスタイル

source: set custome class name
ja: カスタマイズスタイルを設定

source: normal
ja: 基本

source: Style
ja: スタイル

source: Choice a NEWS type
ja: 新聞のカテゴリを選択

source: Title
ja: タイトル

source: content
ja: 内容

source: Style Setting
ja: スタイル設定

source: NEWS LIST
ja: 新聞リスト

source: a sample news list for frontpage
ja: 簡単なお知らせ機能

source: news count
ja: 新聞数

source: Count of news displayed
ja: 新聞リストの数

source: category
ja: カテゴリ

source: choice a category
ja: カテゴリを選択

source: Count
ja: 件数

source: Field name
ja: フェルトの名

source: The description
ja: 説明

source: Title:
ja: タイトル：
